Цели и задачи:
	Целью данного проекта является разведывательный анализ данных.
	Основными задачами были анализ и обработка даннх для дальнейшего использования их в качестве модели обучения искуственного интелекта, чтобы выявлять группу риска.

Краткая информация о данных:
	Датасет содержал данные об учениках от 15 до 22 лет и их различных параметрах, с результатами экзамена по математике

Этапы работы над проектом:
	1. Подготовка необходимых библиотек
	2. Подготовка функций
	3. Анализ количественных признаков
	4. Анализ качественных признаков
	5. Корреляционный анализ
	6. Анализ номинативных переменных
	7. Выводы

Саморефлексия:
	1. Какова была ваша роль в команде?
	   Я проводил разведывательный анализ данных, на основе которых потом будет обучаться искуственный интелект

	2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
	   В первую очередь я доволен всей работой, ибо я смог закончить данный проект. Также я доволен анализом качественных признаков
	
	3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
	   На мой взгляд анализ количественных признаков не так хорошо удался, как хотелось бы. мне стоит поработать над тем в каких случаях стоит удалять пропуски а в каких нет.

	4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
	   Функции имеют большой потенциал, который можно будет переести и на другие проекты, также я вспомнил основы статистики, и узнал о тесте Стьюдента 

	5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
	   Я начал больше понимать этапы работы датасаентиста 
	
	6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
	   Я уже могу проводить разведывательный анализ и делать некоторые выводы.
	
	7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
	   Да